Политика конфиденциальности персональных данных (далее Политика) действует в отношении всей информации, которую **ООО "Damda Sayyoh"** (далее Damda) может получить о Пользователе во время использования сайта damda.uz и/или других мобильных приложений (далее, Ресурсы Damda), относящихся к сайту damda.uz. Damda является юридическим лицом, зарегистрированным по законодательству Республики Узбекистан, с местонахождением по адресу: Республика Узбекистан, город Ташкент, Чиланзарский район, проспект Бунёдкор, дом 47. Использование любых Ресурсов Damda, означает безоговорочное согласие Пользователя с настоящей Политикой и указанными в ней условиями обработки его персональной информации. Если пользователь не согласен с условиями настоящей Политики, то он не должен пользоваться Ресурсами Damda.

**1. ТЕРМИНЫ**

1.1. Сайт damda.uz (далее Сайт) - место расположения контента на сервере.

1.2. Администрация сайта damda.uz (далее Администрация) - сотрудники, ответственные за управление сайтом, действующие от имени системы бронирования damda.uz, которые организуют и осуществляет обработку персональных данных, и определяют цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке, действия или операции, совершаемые с персональными данными.

1.3. Персональные данные– информация любого вида, напрямую или косвенно относящаяся к определенному физическому или юридическому лицу (субъекту персональных данных).

1.4.Обработка персональных данных – любое действие (операция) или совокупность действий, осуществляемых с использованием или без использования специальных средств, направленные на взаимодействие с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.

1.5. Конфиденциальность персональных данных - обязательное для соблюдения Администрацией или иным, получившим доступ к персональным данным, лицом, требование не допускать их распространения без согласия субъекта персональных данных или наличия иного законного основания.

1.6. Пользователь – лицо, имеющее намерение приобрести услуги, либо заказывающее, приобретающее или использующее услуги в целях не связанных с осуществлением предпринимательской деятельности, разместившее свой заказ на Сайте, либо лицо, указанное в заказе в качестве Пользователя.

1.7. Учетная запись - хранимая в Системе совокупность данных о пользователе, необходимая для его опознавания (аутентификации) и предоставления доступа к его личным данным и настройкам.

1.8. Аффилированное лицо — физическое или юридическое лицо, способное оказывать влияние на деятельность юридических и/или физических лиц, осуществляющих предпринимательскую деятельность.

1.9. Заказ — бронирование номеров (в гостинице, санатории, зоне отдыха) через Сайт, Пользователем, на определенную дату в определенном месте

1.10. Электронный платеж – форма оплаты за Заказ на Сайте через специальный банковский платежный интегратор, посредством сумовой кредитной или дебетовой банковской карты Пользователя.

1.11. Платежный интегратор - это фирма-посредник, которая позволяет при помощи специальных программных средств, списывать с расчетного счета держателя карты, указанную в Заказе сумму денежных средств.

1.12. Куки (cookies) – небольшой фрагмент данных, хранимый на компьютере Пользователя, его мобильном телефоне или другом устройстве.

**2. ПЕРСОНАЛЬНАЯ ИНФОРМАЦИЯ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ, СОБИРАЕМАЯ И ОБРАБАТЫВАЕМАЯ DAMDA**

2.1. Настоящая Политика конфиденциальности устанавливает обязательства Администрации сайта damda.uz по неразглашению и обеспечению режима защиты конфиденциальности персональных данных, которые Пользователь предоставляет по запросу Администрации сайта при регистрации на сайте или при оформлении заказа для приобретения товара или услуги.

2.2. Персональные данные, разрешённые к обработке в рамках настоящей Политики конфиденциальности, предоставляются Пользователем путём заполнения регистрационной формы на Сайте в разделе о регистрации и включают в себя следующую информацию: ФИО Пользователя; контактный телефон Пользователя; адрес электронной почты (e-mail). Также к обрабатываемым персональным данным относится любая информация, которую предоставляет Пользователь Администрации по собственному желанию или по запросу Администрации.

2.3. Damda не проверяет достоверность персональных данных, предоставляемых Пользователем, и не имеет возможности определить его дееспособность. Damda полагает, что пользователь предоставляет достоверные и достаточные персональные данные и обновляет эти данные, в случае если они меняются. Последствия предоставления недостоверных или недостаточных данных определены в публичной оферте Damda.

2.4. Damda обязуется не передавать в аренду и/или продавать любые персональные данные Пользователя. В случае частичной или полной продажи, или реорганизации долей Общества (Damda), последнее, передает новому владельцу частично или полностью Персональные данные Пользователей для обеспечения непрерывной работой и обслуживанием Сайта.

**3. ЦЕЛИ СБОРА ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ**

3.1. Damda собирает и хранит только ту персональную информацию, которая необходима для регистрации на Сайте, бронирования услуг или исполнения соглашений и договоров с Пользователем, за исключением случаев, когда законодательством предусмотрено обязательное хранение персональной информации в течение определенного законом срока.

3.2. Персональные данные обрабатываются Damda для следующих целей:

3.2.1 Идентификации Пользователя, зарегистрированного на Сайте для оформления заказа.

3.2.2. Предоставления Пользователю доступа к персонализированным ресурсам Сайта

3.2.3. Установления с Пользователем обратной связи, включая направление уведомлений, запросов, касающихся использования Сайта, оказания услуг, обработка запросов и заявок от Пользователя.

3.2.4. Подтверждения достоверности и полноты персональных данных, предоставленных Пользователем.

3.2.5. Создания учетной записи для совершения покупок, если Пользователь дал согласие на создание учетной записи.

3.2.6. Уведомления Пользователя о состоянии Заказа.

3.2.7. Обработки и получения платежей.

3.2.8. Предоставления Пользователю эффективной клиентской и технической поддержки при возникновении проблем связанных с использованием Сайта.

3.2.9. Предоставления Пользователю с его согласия, обновлений продукции, специальных предложений, информации о ценах, новостной рассылки и иных сведений от имени Сайта или от имени партнеров Сайта.

3.2.10. Осуществления рекламной деятельности.

3.2.11. Предоставления доступа Пользователю на сайты или сервисы партнеров Damda с целью получения продуктов, обновлений и услуг.

3.2.12. Проведение статистических и иных исследований на основе обезличенных данных.

3.2.13. Персональные данные Пользователя защищены техническими средствами и процедурами обеспечения безопасности в целях предотвращения несанкционированного доступа или использование данных. Аффилированные с Компанией лица, надёжные партнеры и сторонние поставщики услуг обязуются использовать полученную от Компании информацию в соответствии с нашими требованиями к безопасности и этой Политикой Конфиденциальности.

**4. КУКИ (COOKIES) и МОБИЛЬНЫЕ ИДЕНТИФИКАТОРЫ**

4.1. В рамках деятельности Сайта, Damda может собирать определенную информацию с помощью таких технологий как Куки, пиксели и локального хранилища (в браузере Пользователя, или мобильном устройстве), а также информацию об ip-адресах пользователей Сайта.

4.2. Куки позволяют сохранять на веб-сервере настройки на компьютере Пользователя, его мобильном телефоне или другом устройстве(ах), которое автоматически восстанавливается при последующих посещениях. Damda использует как постоянные, так и сессионные куки. Постоянные куки остаются на компьютере Пользователя в течение более длительного периода времени, а сессионные куки автоматически удаляются при закрытии окна браузера.

4.3. Пиксели – небольшие цифровые изображения, которые являются частью кодов на веб-страницах, которые позволяют другому серверу измерить просмотр веб-страницы, и часто используются в сочетании с куки. Код отслеживает если и когда (и на какой странице) пиксель загружен, чтобы указать, что пользователь взаимодействует со страницей или частью страницы Сайта.

4.4. Damda может позволять третьим сторонам, таким как поставщики рекламных и/или аналитических услуг, собирать информацию, используя эти типы технологий непосредственно на веб-странице Сайта или мобильного приложения. Данные, которые они собирают, подлежат охране согласно действующим политикам конфиденциальности этих третьих сторон.

4.5. Информация технического характера, содержащаяся в системе, например, ip-адреса, в соответствии с общими правилами интернет-сообщений, используется в целях, связанных с обслуживанием сетевого оборудования, а также для агрегации общей статистической, демографической информации (например, о регионе, из которого было осуществлено соединение пользователем).

**5. УСЛОВИЯ ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ И ПЕРЕДАЧА ИХ ТРЕТЬИМ ЛИЦАМ**

5.1. Обработка персональных данных Пользователя осуществляется без ограничения срока, любым законным способом, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств.

5.2. Пользователь соглашается с тем, что Администрация сайта вправе передавать персональные данные владельцев дач/коттеджей (Ф.И.О, дата рождения, телефонные номера, адреса электронной почты), третьим лицам, в частности, лицам, которые хотят забронировать дачу/коттедж, а также персональные данные Пользователей, которые осуществляют бронирование того или иного номера, вне зависимости от категории (зоны отдыха, санатории, гостиницы), владельцам зон отдыха, санаториев, гостиниц, для осуществления брони номера на личные данные Пользователя.

5.3. Damda вправе передать персональные данные Пользователя третьим лицам в следующих случаях:

5.3.1. Передача необходима для использования Пользователем определенного Сервиса (веб-сайт или мобильное приложение для владельцев дач/коттеджей) либо для исполнения определенного соглашения или договора с Пользователем;

5.3.2. В целях обеспечения возможности защиты прав и законных интересов Damda или третьих лиц в случаях, когда Пользователь нарушает Пользовательское соглашение (публичную оферту) Damda, настоящую Политику, либо документы, содержащие условия использования Системы.

**6. ИЗМЕНЕНИЕ И УДАЛЕНИЕ ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ. ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ ХРАНЕНИЕ ДАННЫХ**

6.1. Пользователь имеет право изменить (дополнить или обновить) предоставленные им персональные данные или их часть, воспользовавшись функцией редактирования персональных данных в разделе «Личный кабинет»/путем письменного обращения на Сайт.

6.2. Пользователь имеет право удалить учетную запись через обращение к Администрации, в разделе «Контакты». При этом Damda сохраняет за собой право хранить Персональные данные Пользователя после удаления учетной записи, которые являются неотъемлемой частью Заказа пользователя, сделанного через Сайт.

6.3. Damda оставляет за собой право хранить персональные данные Пользователя, после удаления им личной учетной записи, в том числе данные, которые косвенно относятся к Заказам Пользователей (отзывы, жалобы и др.)

6.4. Права, предусмотренные п.п. 5.1. и 5.2. настоящей Политики могут быть ограничены согласно требованиям законодательства Республики Узбекистан. Ограничения могут предусматривать обязанность Damda хранить измененные или удаленные Пользователем данные на срок, установленный законодательством, а также передать данные в соответствии с законодательно установленной процедурой государственному органу.

**7. БЕЗОПАСНОСТЬ ПЛАТЕЖЕЙ**

7.1.Все электронные платежи на Сайте производятся согласно договорённостям Damda с уполномоченными Партнёрами (банковскими платежными интеграторами). Damda не хранит и не обрабатывает персональные данные Пользователя, необходимые для осуществления электронного платежа. Обработка полученных персональных данных Держателя карты производится на стороне платежного интегратора.

**8. ИЗМЕНЕНИЕ ПОЛИТИКИ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ**

8.1.Администрация Сайта вправе вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности без согласия Пользователя.

8.2. Новая Политика конфиденциальности вступает в силу с момента ее размещения на Сайте, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики конфиденциальности.

8.3. Все предложения или вопросы по настоящей Политике конфиденциальности следует сообщать в раздел "КОНТАКТЫ".