**1. ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ**

1.1. Публичная оферта публичное предложение Собственника Сайта, направленное любому кто отзовётся заключить с ним Договор об оказании услуг на условиях, содержащихся в настоящей Публичной оферте.

1.2. Акцепт совершение лицом, получившим Публичную оферту, действий по выполнению указанных в ней условий. Акцепт настоящей Публичной оферты является полным и безоговорочным. Акцепт настоящей Публичной оферты лицом, не достигшим восемнадцати лет, осуществляется только после ознакомления с настоящей Публичной офертой в присутствии родителя или законного представителя для того, чтобы убедиться, что такое лицо, его родитель или законный представитель полностью понимают суть настоящей Публичной оферты и соглашаются с ней.

1.3. Система комплекс аппаратного и программного обеспечения, позволяющего осуществлять онлайн-бронирование гостиничных услуг, размещённых на веб-сайте «Damda.uz», далее именуемом –Сайт

1.4. Собственник Сайта **ООО «DAMDA SAYYOH»** Резидент Республики Узбекистан. Собственник сайта выступает в роли информационного посредника между «Пользователем» и «Исполнителем». По сделке, совершенной «Собственником сайта» с «Пользователем» в результате оформления Заказа, права и обязанности возникают непосредственно у «Исполнителя».

1.5. Пользователь - лицо, осуществившее Акцепт настоящей Публичной оферты, имеющее намерение приобрести услуги, либо заказывающее, приобретающее или использующее услуги в целях не связанных с осуществлением предпринимательской деятельности, разместившее свой заказ на Сайте, либо лицо, указанное в заказе в качестве Пользователя. 1.6. Исполнитель- юридическое лицо, оказывающее гостиничные услуги, зарегистрированное на Сайте.

1.7. Услуга – все гостиничные услуги, размещённые на Сайте, оказываемые исполнителем

1.8. Услуга Сайта любые услуги по онлайн-бронированию, оказываемые собственником сайта.

1.9. Лицевой счёт— персональный счёт Пользователя на Сайте, на который производится зачисление денежных средств для последующей оплаты Услуг Пользователем. Зачисленные денежные средства могут быть использованы в качестве предоплаты за последующие Заказы Пользователя на Сайте.

1.10. Заказ— должным образом оформленный запрос Пользователя на получение Услуг, выбранных на Сайте (заполнение формы бронирования).

1.11. Оператор- контактное лицо, через которое Пользователь может получить дополнительную информацию о Сайте. Связь с оператором Сайта возможна по указанным номерам, в разделе Контакты Сайта или посредством Обратной связи и Онлайн-консультации на Сайте.

1.13. Характеристики Заказа- все метрики брони, вид Услуг, дата оказания Услуги, время оказания Услуги, место оказания Услуги, , наименование Исполнителя.

**2. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ**

2.1. Настоящая Публичная оферта (далее по тексту – «Оферта») является официальным публичным предложением Собственника Сайта, направленное любому кто отзовётся заключить с ним Договор об оказании услуг по онлайн-бронированию гостиничных услуг (далее – «Договор»), оказываемых Исполнителем.

2.2. В соответствии со статьями 364-376 Гражданского кодекса РУз Акцепт Пользователем настоящей Публичной оферты является основанием считать Договор между Собственником Сайта и Пользователем (совместно именуемых – «Стороны») заключённым, вне зависимости от отсутствия, подписанного между этими Сторонами Договора на бумажном носителе.

2.3. Защита прав любой из Сторон Договора регулируются Гражданским кодексом РУз, Законами РУз «О защите прав потребителей», «Об электронной коммерции», и другими действующими нормативно-правовыми актами Республики Узбекистан.

2.4. Подтверждением того, что все условия Договора понятны Пользователю и он согласен с этими условиями в целом и без оговорок, является Проставление отметки Пользователем в графе «Я ознакомлен(а) правилами сайта» при входе в Сайт.

**3. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА**

3.1. В соответствии с условиями Договора, Собственник Сайта предоставляет Пользователю доступ к сервисам Сайта в целях онлайн-бронированию гостиничных услуг, оказываемых Исполнителем.

3.2. Ничто в Договоре не может пониматься как установление между Собственником Сайта и Пользователем агентских отношений, отношений общества, отношений по совместной деятельности, отношений личного найма, либо каких-то иных отношений, прямо не предусмотренных в настоящем Договоре.

**4. РЕГИСТРАЦИЯ НА САЙТЕ**

4.1. Для оформления Заказа Пользователю необходимо зарегистрироваться на Сайте, указав электронный адрес Пользователя, на который осуществляется регистрация и номер мобильного (сотового) телефона Пользователя.

4.2. При регистрации Пользователь должен заполнить все поля, указанные на Сайте как «обязательные» для заполнения.

4.3. Собственник Сайта не несёт ответственности за точность и правильность информации, предоставляемой Пользователем при регистрации.

4.4. При регистрации на Сайте Пользователю присваивается ID - пользователя и открывается лицевой счет. Для возможности осуществления оплаты за права пользования услугами, предоставленными Сайтом, Пользователь должен иметь на лицевом счете депозит денежных средств. Пополнение лицевого счета, номер которого соответствует ID-пользователя, осуществляется как через платежные агентские сети, действующие в РУз (в т.ч. платежная система «PAYСOM»), так и банковским переводом на расчётный счёт Собственника Сайта и наличным платежом либо банковской пластиковой карточкой в его офисах.

**5. ОФОРМЛЕНИЕ И ПОДТВЕРЖДЕНИЕ ЗАКАЗА**

5.1. Заказ оформляется Пользователем самостоятельно на Сайте согласно инструкции «Как забронировать(оформить бронирование)». На одного Пользователя по одним и тем же параметрам (дата, время, вид услуги, фамилия/имя) должен быть оформлен один Заказ, во избежание отображения в Системе «двойного» бронирования. Исполнитель оставляет за собой право по своему усмотрению изменять дату и время бронирования, аннулировать брони и не принимать Пользователей, допустивших регистрацию «двойного» бронирования. Собственник Сайта вправе аннулировать одну из таких или обе брони при их обнаружении, и при этом Собственник Сайта не несёт ответственности за любые последствия, связанные с оформлением Пользователем более одного заказа на одного Пользователя по одним и тем же параметрам, в том числе, если на момент создания повторного бронирования первоначально созданное бронирование не было оплачено Пользователем.

5.2. Со всеми условиями Заказа Пользователь знакомится в процессе бронирования. В случае, если Пользователю не понятны какие-либо условия Заказа, в том числе условия отказа, возврата, внесение любых изменений в оформленный Заказ, Пользователь может уточнить необходимую ему информацию у Оператора.

5.3. Заказы, оформленные Пользователем, носят окончательный характер и подлежат автоматизированной обработке в системе обработки данных Системы.

5.4. Фактом оплаты Заказа (в случае если выбранная Услуга Сайта предполагает онлайн-оплату или оплату наличными денежными средствами либо банковской пластиковой карточкой) Пользователь подтверждает своё согласие с условиями настоящей Публичной офертой и соответственно её Акцепт, а также согласие со всеми Характеристиками Заказа и данными Пользователя.

**6. ПОРЯДОК ОПЛАТЫ И ПОДТВЕРЖДЕНИЕ ЗАКАЗА**

6.1. Пользователь самостоятельно распоряжается суммой, имеющейся на его лицевом счёте. Зачисленные на Лицевой счёт средства могут быть использованы только для целевого использования. Использование средств Лицевого счёта Пользователя в иных целях вне Сайта, а также возврат средств в виде наличных денежных средств не допускается.

6.2. Оплата Заказа осуществляется Системой путём автоматического списания соответствующей суммы с Лицевого счета Пользователя. Цены указанные в сумах и долларах могут не совпадать из-за разницы курсов Центрального банка и коммерческих банков.

6.3. Оплата Заказа осуществляется только в пределах суммы, имеющейся на Лицевом счёте Пользователя. В случае недостаточности на Лицевом счёте денежных средств, оплата Заказа может быть осуществлена только после пополнения Пользователем своего Лицевого счета.

6.4. Размер предоплаты за Заказ определяются Исполнителем услуг самостоятельно. Размер предоплаты может быть изменён Исполнителем услуг в любое время.

6.5. После совершения Пользователем оплаты Заказа, электронная бронь Услуг автоматически формируется в системе бронирования либо оформляются Оператором в системе бронирования. Оформленная, одним из указанных способов, электронная бронь отображается в личном кабинете Пользователя на Сайте, а также направляется на его электронный адрес, указанный при регистрации. В некоторых случаях оформление бронирования осуществляется в течение 6 часов с момента оплаты Заказа.

6.6. Способы оплаты Заказа указаны на Сайте в разделе «Как оплатить»,

являющемся неотъемлемой частью настоящей Публичной оферта.

**7. ИЗМЕНЕНИЕ ЗАКАЗА. ОТКАЗ ОТ УСЛУГ ИСПОЛНИТЕЛЯ**

7.1.Изменение Характеристик забронированного и оплаченного Заказа осуществляется исходя из внутренних ресурсов Системы. Пользователь не может изменить Характеристики Заказа, если они не предусмотрены Сайтом. Пользователь может изменить Характеристики Заказа за 72 (семьдесят два) часа до даты оказания Услуги, путём письменного обращение на Сайт или устного обращения по телефону указанному в разделе Контакты.

7.3. В случае отказа Пользователем от забронированного и оплаченного Заказа не позднее, чем за 72 (семьдесят два) часа до даты оказания Услуги, денежные средства, списанные со счета Пользователя будут возвращены на его Лицевой счёт, которые Пользователь по собственному усмотрению имеет право потратить в любое время на бронирование других Услуг Сайта.

7.4. Если отказ от забронированной Услуги или оплата бронирования произошли менее чем за 72 часа до даты начала оказания Услуг, то денежные средства, списанные с онлайн-кошелька Пользователя (предоплата за Заказ) не возвращаются, вне зависимости от вида и характеристик Услуг.

**8. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН**

8.1. Исполнитель обязуется:

8.1.1. С момента заключения Договора обеспечить в полной мере исполнение всех обязательств перед Пользователем в соответствии с условиями, оговорёнными Договором, а также правилами и положениями, размещёнными на Сайте, оставляя за собой право невыполнения обязательств в случае возникновения ситуаций, описанных в.п.п. 7.3. настоящей Публичной оферты.

8.1.2. Не разглашать любую частную информацию о Пользователе и не предоставлять доступ к данной информации третьим лицам, за исключением случаев, предусмотренных законодательством.

8.2. Исполнитель имеет право:

8.2.1. Принять Пользователя (заселить в номер) с отклонением на 15 (пятнадцать) минут от времени оказания Услуги, указанной при бронировании, заблаговременно оповестив об этом Пользователя.

8.2.2. Не оказывать Услуги согласно дате и времени брони, если Пользователь оформил Заказ менее чем за 24 (двадцать четыре) часа до момента оказания Услуг.

8.3. Пользователь обязуется:

8.3.1 .Неукоснительно соблюдать условия Договора, правила и положения, размещаемые на Сайте.

8.3.2. Сообщить все необходимые достоверные данные посредством заполнения соответствующих форм на Сайте по указанному в такой форме перечню, идентифицирующие его в качестве Пользователя.

8.3.3. Категорически не использовать в коммерческих целях информацию, размещённую на Сайте.

8.3.4. Не совершать действия, направленные на получение несанкционированного доступа к ресурсам Системы, не участвовать в сетевых атаках на Систему и во взломах её.

8.3.5. Не совершать действия, направленные на нарушение нормального функционирования элементов Системы (компьютеров, оборудования или программного обеспечения).

8.3.6. Нести имущественную и иную ответственность, предусмотренную действующим законодательством РУз за любые размещённые им на Сайте данные, включая, но не ограничиваясь, следующим: тексты, комментария, изображения, а также любую другую информация. При этом, не имеет значения, размещена информация для открытого доступа или передаётся для личного/ограниченного использования. Также при этом, Собственник Сайта не контролирует данные, размещаемые Пользователем и, соответственно, не гарантирует их достоверность. Вся информация, размещённая на Сайте, индексируется поисковыми системами и может быть доступна любому желающему.

8.3.7. Не совершать действия и размещать данные, подходящие под следующие описания:

- данные, которые являются незаконными, могущими причинить вред, угрожающими, оскорбительными, клеветническими, порнографическими, вызывающими ненависть или разжигающими расовую, этническую или национальную рознь или каким-либо иным образом неправомерными;

- данные, которые могут каким-либо образом навредить несовершеннолетним;

- выдавать себя за любое другое физическое или юридическое лицо;

- данные, нарушающие любые права собственности, авторские и смежные права, патенты и товарные знаки каких-либо лиц;

- загружать, размещать или передавать иным способом навязчивую и не запрошенную рекламу и корреспонденцию, \"спам\", \"письма счастья\", приглашения к участию в финансовых пирамидах или навязывать услуги иными способами;

- загружать, размещать или передавать иным способом какие-либо материалы, содержащие вирусы или иной программный код, программы и файлы, направленные на нарушение, разрушение или ограничение функциональности любого программного, аппаратного обеспечения или телекоммуникационного оборудования;

- домогаться, притеснять, оскорблять, назойливо преследовать или иначе злонамеренно доставлять беспокойство любому физическому или юридическому лицу;

- собирать и/или хранить личные данные о других Пользователях для коммерческих целей.

- предоставлять или распространять информацию или инструкции по совершению незаконных действий, пропагандировать нанесение физического ущерба или вреда любому государственному органу, физическому или юридическому лицу, пропагандировать жестокое обращение с животными. Это включает в себя, помимо прочего, инструкции по созданию взрывных устройств, взрывчатых веществ, зажигательных смесей, а также иных видов оружия и средств разрушения.

8.3.8. Вовремя (согласно времени и дате брони) прибыть на место оказания Услуг. В противном случае, Исполнитель оставляет за собой право отказать в предоставлении Услуги, забронированной через Сайт.

8.3.9.Не использовать автоматические программы (боты) для получения доступа Систему.

8.4. Пользователь системы имеет право:

8.4.1. Самостоятельно распоряжаться суммой депозита своего Лицевого счёта в соответствии с установленными настоящей Публичной офертой правилами и условиями.

8.4.2. Самостоятельно выбрать на Сайте Услуги для последующего бронирования.

8.5. Собственник Сайта имеет право:

8.5.1. Удалить регистрацию любого Пользователя без предварительного его уведомления.

8.5.2. При необходимости отправлять сообщения по электронной почте и (или) по телефону, касающиеся использования сервисов Системы.

8.5.3. Собственник Сайта не несёт перед Пользователем ответственности в случае полной или частичной неработоспособности Сайта и его компонентов в течение какого-либо времени, а также при отсутствии возможности доступа Пользователя к сервисам Сайта или несения им любых косвенных или прямых затрат в связи с данными обстоятельствами. Все предложения, цены, а также условия продажи могут быть: изменены без уведомления Пользователя, ограничены по времени и срокам предварительного Заказа, датам записи на прием к врачам и прочим Услугам, срокам минимального или максимального пребывания в месте назначения (ожидание очереди на прием к врачу или очереди на прочую Услугу), факторами выходных дней и праздников, сезонным колебаниям цен, а также забастовками и временной неработоспособностью систем бронирования и/или подвержены другим изменениям, условиям и ограничениям.

8.6. Стороны несут ответственность за соблюдение политики конфиденциальности.

**9. ПОРЯДОК РАЗРЕШЕНИЯ СПОРОВ И ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН**

9.1. Исполнитель сделает все возможное, чтобы обеспечить полное исполнение своих обязательств перед Пользователем  в соответствии с Договором.

9.2. За невыполнение или ненадлежащее выполнение обязательств по Договору Стороны несут имущественную ответственность в соответствии с условиями Договора и действующим законодательством Республики Узбекистан.

9.3. Собственник Сайта не несёт ответственности за качество и правильность оказанных Услуг, которыми воспользовался Пользователь, забронировав их через Сайт. Собственник Сайта не является учреждением оказываемым гостиничные услуги и не имеет право оказывать какие-либо гостиничные услуги. Вся ответственно за оказанные гостиничных услуги лежит на Исполнителях и их специалистах, оказывающих гостиничные услуги.

9.4. Стороны освобождаются от ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по Договору на время действия непреодолимой силы. Под непреодолимой силой понимаются чрезвычайные и непреодолимые при данных условиях обстоятельства, препятствующие исполнению своих обязательств Сторонами по Договору. К ним относятся стихийные явления (землетрясения, наводнения и т.п.), обстоятельства общественной жизни (военные действия, чрезвычайные положения, крупнейшие забастовки, эпидемии и т. п.), запретительные меры государственных органов. В течение этого времени Стороны не имеют взаимных претензий,

и каждая из Сторон принимает на себя свой риск последствий форс-мажорных обстоятельств.

9.5. В случае если выбранная Услуга не предполагает онлайн-оплату Заказа, Исполнитель, оказывающий Услуги согласно Заказу, а также сам Собственник Сайта не несут обязательств по выполнению Заказа перед Пользователем.

9.6. Споры и разногласия, не урегулированные Сторонами разрешаются судами РУз в установленном законодательством РУз порядке.

**10. СРОК ДЕЙСТВИЯ, ПОРЯДОК РАСТОРЖЕНИЯ И ВНЕСЕНИЯ ИЗМЕНЕНИЙ В ПУБЛИЧНУЮ ОФЕРТУ И ДОГОВОР**

10.1. Срок действия настоящей Публичной оферты не ограничен.

10.2. Договор, заключенный на основании настоящей Публичной оферты, действует до тех пор, пока ID-пользователя не будет окончательно удалено из Сайта.

10.3. Удаление ID-пользователя из Сайта автоматически влечёт немедленное расторжение Договора.

10.4. ID-пользователя может быть удалено из Сайта в следующих случаях:

- по инициативе Пользователя;

- по инициативе Собственника Сайта, если Пользователь не использовал свой ID-пользователя на Сайте более 12 месяцев с момента последнего использования ID-пользователя.

10.5. Удаление ID-пользователя из Сайта по инициативе Пользователя при положительном балансе Лицевого счёта должно сопровождаться составлением письменного Соглашения о расторжении Договора между Сторонами. При этом денежные средства, имеющиеся на Лицевом счёте Пользователя, могут быть возвращены только путём перечисления на депозитный счёт до востребования Пользователя.

10.6. Пользователь принимает на себя все возможные коммерческие риски (оформление нового Заказа, изменение тарифа, возврат денег и проч.), связанные с его действиями по допущению ошибок, неточностей в предоставлении запрашиваемых Исполнителем данных.

10.7.Собственник Сайта оставляет за собой право в любое время вносить изменения в настоящую Публичную оферту путём размещения её на Сайте в новой редакции, в связи с чем, Пользователь обязуется самостоятельно регулярно ежемесячно отслеживать изменения в настоящую Публичную оферту, размещённую в разделе «Пользовательское соглашение» Сайта.

10.8.Любые действия Пользователя, продолжающего пользоваться Сайтом после внесения изменений в настоящую Публичную оферту означают, что Пользователь подтверждает своё согласие с условиями изменений в настоящую Публичную оферту и соответственно её Акцепт, что соответственно означает заключения Договора на новых изменённых условиях. Пользователь подтверждает, что ознакомлен со всеми пунктами настоящей Публичной оферты и безусловно принимает их.